Me chamo Mário Lúcio Caiafa de Azevedo Filho, tenho  35 anos, nasci na cidade de Três Rios, interior do estado do Rio de Janeiro. Sou casado a 2 anos,
e minha esposa se chama Elen e é advogada atuante, não temos legítimos, mas temos 4 'petbabys', 3 gatinhos, Loki, Thor, ambos de 2 anos e irmãos, Jiraya
que tem 3 meses, foi resgatados, resgatamos 8 filhotinhos que haviam sido abandonados na beira da estrada, cuidamos deles, infelizmente 1 veio a falecer
mas os outro 7 ficaram saudáveis, e conseguimos lindos lares para eles e também tenho minha companheirona de estudo Mel, de 1 ano uma shitzu linda.
Sou formado em Tecnólogo em Gestão da Produção Industrial a 5 anos, e estou no 6 período em Bacharelado em Química. Estudei 3 anos de Licenciatura em Física, 
mas por motivo de trabalho e mudança não consegui concluir, iniciei um Mestrado em Física Nuclear na UFRJ, mas como o Presidente da Republica na época Michel Temer 
sancionou uma lei que proibia qualquer investimento em Física Nuclear no Brasil por 30 anos, o Mestrado não era mais atrativo.
Trabalhei 10 anos na mesma empresa, uma empresa de Saneantes. Sendo desligado da empresa em setembro de 2020 após voltar de afastamento por suspeita de covid-19.
Desde então tenho estudado e por conta propría programação, mas felizmente estou agora com a Labenu me guiando nessa jornada incrivel. 